Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 13]
Guang, lihat.
Lobak raksasa.
Wow, ini besar sekali.
Bukankah ini indah?
Dahulu kala,
Aku tak akan menerima sepeser pun dari ibumu.
Tapi sekarang, kakekmu dan aku
terus-menerus mendesak ayahmu untuk mendapatkan setiap informasi terakhir.
dan kami menyimpan semuanya untuk Anda.
Semuanya akan menjadi milikmu.
Jika tidak,
Uang itu akhirnya akan masuk
ke kantong orang lain.
Nenek,
Kamu dan Kakek sebaiknya membeli
apa pun yang kalian butuhkan.
Aku punya banyak uang, oke?
Kami punya makanan
dan tempat tinggal.
Biaya medis kami juga ditanggung.
Kita akan menghabiskan uang itu untuk apa sih?
Jangan sentuh itu.
Biarkan saja.
Saya hanya mencoba menyingkirkan salju yang menempel.
Daunnya masih sangat banyak.
Apakah ini akan berhasil?
Tidak apa-apa.
Daun-daunnya rapuh
dan saljunya berat.
Mereka akan langsung patah
begitu Anda menyentuhnya.
Hanya
biarkan meleleh.
Saya hanya khawatir nanti akan membeku.
Lihat betapa kecilnya.
Tanaman itu akan tumbuh besar
menjelang Tahun Baru Imlek.
- Baiklah.
- Jangan khawatir.
Nenek,
Ibuku bilang kita akan pergi bermain ski
selama liburan.
Jadi aku tidak bisa menghabiskan waktu itu bersamamu.
Tapi aku akan datang menemuimu sesering mungkin
sebelum dan sesudah itu!
Pergi saja
melihat dunia.
Anda tidak perlu berkunjung sesering itu.
Kehidupan di pedesaan memang cukup membosankan.
Lagipula, kami baik-baik saja.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Anda perlu mulai meluangkan waktu.
untuk mencari pacar yang baik untukmu.
Mengapa semua orang mengatakan itu hari ini?
Apakah ibumu juga menyebutkannya?
Nah, sudah saatnya.
Sayangku, kau sungguh menakjubkan.
Aku yakin para cowok itu mengantre untuk mendekatimu.
Jadi sebaiknya kamu tetap waspada
dan memilih yang tepat.
Memilih?
Apa yang kamu bicarakan?
Seorang pria, tentu saja.
Aku menginginkan ini
agar menjadi sesuatu yang baik untukmu,
bukan beban di pundakmu.
Anda berkata...
Kamu masih memiliki perasaan padanya.
Tidak apa-apa.
Silakan pilih.
Aku tidak memilih siapa pun.
Nenek, aku lapar sekali.
Ayo kita ambil beberapa sayuran.
lalu kembali untuk makan siang.
[Tuan Lin]
Bagaimana mungkin Lin Yusen
mengatakan bahwa
dengan wajah datar?
Guang, cepatlah.
Yang akan datang.
Mama.
Yusen, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya bertindak tanpa berpikir panjang.
sedang mengerjakan tugas akhir saya.
dan memberikan beberapa masukan kepadanya.
Tanpa berpikir panjang?
Saya kesulitan berkonsentrasi.
Saya mengenal putra saya lebih baik daripada siapa pun.
[Sheng Weiai]
Kamu biasanya begitu tertutup.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada yang buruk.
Akan saya beritahu
setelah saya lebih yakin.
Jadi, apakah ada suatu situasi?
Apa yang perlu saya ketahui?
Mama.
Baiklah. Aku tidak akan ikut campur.
Saya menelepon
karena Tuan Luo dan saya
akan berada di Beijing pada awal Februari
untuk simposium internasional.
Jadi, Anda tidak perlu terbang jauh-jauh
ke Swiss untuk Tahun Baru Imlek.
Itu kabar baik.
Kamu belum kembali
sejak Kakek dan Nenek meninggal dunia.
Tapi saya tidak berencana mengunjungi Shanghai.
Jadi jangan
Sampaikan hal ini kepada mereka.
Dipahami.
Saya sedang memasak nasi
di dalam panci besi,
dengan kerak keemasan yang renyah itu.
Kalau begitu, izinkan saya memberi makan kompornya.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kehangatan
kompor di musim dingin.
Kamu masih tahu cara melakukannya?
Tentu saja.
Kau yang mengajariku, ingat?
Ini seperti mengendarai sepeda.
Baiklah.
Kenapa lama sekali?
Kau bahkan tidak memberitahuku bahwa
Guang akan datang.
Saya pergi membeli beberapa daging olahan.
dan kue wijen favorit Guang.
Melihat?
Oh, bagus sekali.
Jangan hanya berdiri di situ.
Pergilah tangkap ayam.
Baiklah.
Apakah ini bagus?
Sangat enak.
Tidak ada yang mengalahkan
Ayam rebus rumahan.
Anda tidak akan menemukan ini di tempat lain.
Ayam-ayam dari pasar
semuanya diberi pakan.
Ayam-ayam kami
dibesarkan di rumah.
Dan
makanan yang dimasak di atas api unggun
Rasanya berbeda sekali.
Saat itu,
Saya bersikeras untuk memiliki kompor ini,
Tapi ayahmu menentangku
di setiap langkahnya.
Katanya, itu tidak cukup modern
dan terlihat tidak sesuai dengan tempatnya.
Dia mengira orang-orang akan menertawakan kami.
Dia adalah
sangat sombong.
Ibumu yang mengatakan itu
untuk sekadar membangun satu.
Itulah mengapa
kami tidak sampai terlibat perkelahian besar.
Sekalipun kau berhasil,
Ayah tidak akan punya kesempatan melawanmu.
Kamu sudah menceritakan kisah itu seratus kali.
Kamu selalu mengungkitnya setiap kali
Dia pulang untuk makan.
Tidak heran dia berhenti datang berkunjung.
Memangnya aku peduli.
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Melihatnya saja sudah membuatku geram.
Lebih baik jika dia menjauh.
Nenek, pelan-pelan saja.
Oh, ngomong-ngomong,
Ibu mengirim banyak sekali barang
untuk kalian semua.
Semuanya ada di bagasi.
Ingatkan saya untuk membawanya masuk.
Baiklah.
Ibumu hebat.
Namun, dia terlalu bermartabat.
Apa yang salah dengan itu?
Dengan baik,
Dia terlalu diplomatis
dan selalu mengikuti aturan.
Anda tidak bisa berargumentasi dengan seorang pria.
Beri mereka sedikit kesempatan
, mereka akan mengambil sebanyak-banyaknya.
Anda harus membiasakannya terlebih dahulu.
sampai mereka tahu siapa bosnya.
Aku sudah menemukan kakekmu.
Aku seperti makan dari telapak tanganku sendiri,
ya?
Saat kamu punya pacar,
Aku akan mengajarimu semua trikku.
Dia benar.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Nenek,
Kamu sudah berbuat banyak untuk kami.
Anda pantas mendapatkan suapan terbaik.
Bagaimana dengan saya?
Kakek,
Karena kamu sudah tetap berada di antrean,
Anda juga akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Semuanya masih segar dari ladang.
Berikan itu kepada ibumu.
Jika terlalu banyak,
berikan saja sebagian kepada teman-temanmu.
Oke.
Ingat
Apa yang kukatakan padamu?
Apa itu tadi?
Terus mengamati dengan saksama
untuk menemukan yang tepat.
Tidak usah buru-buru.
Jika kamu tidak yakin tentang seseorang,
bawa dia pulang
dan biarkan saya memeriksanya dari atas ke bawah.
Mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Kakek.
Baiklah.
Berkendaralah dengan aman.
Saya akan.
Aku akan segera datang menemui kalian lagi.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Besok di tempat kerja, aku akan bertemu dengannya lagi.
Xiguang.
Kamu terlihat sangat linglung hari ini.
Apakah kamu begadang semalam?
Tidak terlalu.
Mungkin hanya karena cuaca dingin.
Ya.
Semalam turun salju lagi.
Untunglah kita punya pemanas
di kantor.
Semuanya, cepat.
Ayo.
Ambil senjata kalian.
Sedang lewat.
Salju lebat lagi semalam.
Jika kita tidak membuka jalan,
Semuanya akan
terhenti.
Selain itu, hal ini juga membahayakan keselamatan.
Seperti biasa,
Setiap departemen bertanggung jawab
atas zona mereka masing-masing.
Pak Lin akan segera bergabung dengan kita.
Saya menghargai bantuan Anda semua.
- Oke.
- Mengerti.
Ambil peralatanmu.
- Oke.
- Mengerti.
Baiklah, mari kita mulai.
- Oke.
- Mengerti.
Kami telah ditugaskan
pekerjaan yang membutuhkan ketelitian,
membersihkan salju
dari panel PV di atap.
Tuan Zhang.
Tuan Lin.
Kamu sudah di sini?
Saya tiba di sini lebih awal.
dan menyeret Tuan Lin ikut bersama saya.
Mari kita mulai bekerja.
Namun, Tuan Zhang, Anda...
Wang,
Apa maksudnya itu?
Menurutmu aku terlalu tua untuk ini?
Saya sudah melakukan ini
setiap tahun.
Tuan Lin Anda tidak memiliki
Setengah dari pengalaman yang saya miliki.
Itu sudah pasti.
Tuan Zhang berbagi
beberapa tips terbaiknya.
Hati-hati saat berjalan, Tuan Zhang.
Mengerti.
Baiklah semuanya, mari kita mulai.
Silakan tandai zona Anda.
- Mengerti.
- Oke.
Hati-hati.
Xiguang
Mari kita mulai lagi dari sini.
Salju di sini sepertinya
sedikit lebih tipis daripada yang ada di tanah.
Apakah ini karena panel PV?
menjadi cukup panas
untuk mencairkan salju?
Sebenarnya, itu karena tim teknologi
Menghapus data tersebut selama liburan Tahun Baru.
Anda harus tetap berada di puncak.
tentang pembersihan salju.
Sebaliknya, jika membeku,
sebenarnya bisa jadi
merusak panel.
Mengerti.
Tenang saja, teman-teman.
Perhatikan permukaannya
dan jangan sampai tergores.
Baiklah.
Apakah panel-panel ini tergores?
Saya harap saya tidak perlu membayar untuk ini.
Pertama, pastikan
Kalian berdua baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih sudah menjenguk kami, Pak Lin.
Aku juga baik-baik saja.
Mari kita bagi tugasnya.
Kalian semua lakukan penyisiran di area sekitar.
Serahkan bagian yang sulit dijangkau kepada saya.
Mengerti.
Xiguang
Kamu terlalu efisien.
Kenapa terburu-buru?
Apakah kau didorong oleh hantu?
Ayo, kalian semua
Kenakan pakaian yang lebih tebal lagi.
Jangan hanya memilih mode
lebih penting daripada fungsi.
Saya akan melanjutkan dari sini.
Terima kasih.
Tidak ada tanda
dari tim-tim lainnya.
Kita memimpin di urutan terdepan.
Ambil air panas semuanya,
dan lakukan pemanasan sebentar.
Pak Lin ingin kita berkumpul sebentar lagi.
Saya sudah meninjau rencana
untuk pesta akhir tahun.
Mari kita ubah sedikit agendanya.
Kurangi pidato-pidato formal,
dan lebih fokus
pada bagian yang menyenangkan dan menenangkan.
Oke, saya setuju.
Dengan baik
Sempurnakan nanti.
Ini adalah tahun yang sulit bagi semua orang.
Para pesaing kami berguguran satu per satu.
Apakah kita perlu
Apakah perlu memangkas anggaran hadiah?
Mari kita tetap menggunakan format yang sama seperti tahun lalu.
Juga,
Selain hadiah-hadiah yang berwujud,
mari kita tambahkan
beberapa insentif kreatif,
menyukai,
misalnya, cuti berbayar selama seminggu.
Saya setuju dengan itu.
Besar.
Cukup.
Luar biasa.
Semua orang akan menyukainya.
Kita perlu mulai mencari
hadiah-hadiah yang nyata.
Yin Jie dan Nie,
kalian yang akan bertanggung jawab atas hal itu.
Ikuti saja jejak tahun lalu.
Kita juga perlu mengunci
Segera tentukan tempat pestanya.
Selain hotel-hotel mitra kami yang biasa,
Mari kita jelajahi pilihan lain juga.
Coba cari penawaran yang lebih baik.
Dan pastikan untuk mengambil banyak foto.
Oke.
Dan
Satu hal lagi.
Kita bisa menggantinya
kontraktor katering.
Makanan itu sampah.
Akhirnya, kita sudah selesai dengan mereka.
Terakhir kali saya makan di sana,
saya sakit perut.
Tepat.
Ini sudah lama tertunda.
Oke.
Syukurlah dia pergi.
Ceritakan padaku tentang itu.
Baiklah,
Sekian untuk hari ini.
Kembali bekerja, semuanya.
Ayo pergi.
Tuan Lin,
Ada sesuatu
yang perlu saya bicarakan dengan Anda.
Lihat,
apakah kita masih membutuhkan
untuk mengubah ini?
Anggarannya tampak sempurna.
Tidak perlu mengubah apa pun.
Saya akan segera mengantarkannya
untuk Anda tanda tangani.
Oke.
Kami hanya melakukan persiapan awal.
Semua hal harus
melalui atasan.
Tapi jujur ​​saja,
harga Anda
tidak kompetitif.
Tempat kami relatif baru,
dan kami sangat mudah diajak bekerja sama.
Tetapi,
Reputasimu belum begitu bagus.
Ini adalah pesta akhir tahun kami.
Kita perlu membuatnya terlihat mewah.
Aku benar-benar tertipu.
Saya pikir
Ini adalah pekerjaan yang nyaman,
hanya alasan untuk berjalan-jalan saja.
Tapi aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Kakiku sakit sekali,
dan aku sudah bicara sampai serak.
Tapi kamu sangat meyakinkan tadi.
Ceritakan padaku tentang itu.
Saya terlahir sebagai seorang negosiator ulung.
Aku lelah sekali.
Aku mau minum-minum dulu untuk mengisi energi.
Terima kasih.
Ini cukup bagus.
Xiguang.
Ada apa?
Kamu bertingkah agak aneh
sejak kembali.
dari liburan Tahun Baru.
Jangan bilang kau dan Tuan Lin
bertengkar
Di pesta pernikahan di Shanghai itu?
Tidak terlalu.
Jadi mengapa memberi saya semua file itu?
selama beberapa hari terakhir
dan menyerahkan persetujuan akhir kepada saya?
Oh, dan satu hal lagi.
Apa yang terjadi padamu?
di dalam lift beberapa hari yang lalu?
Ketika Tuan Lin masuk,
Anda bertindak
seolah-olah kamu terpesona oleh sepatumu.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Pekerjaan menyekop salju juga terasa teduh.
Kamu menyelesaikannya dengan sangat cepat.
hanya untuk menghindari berhadapan dengan Tuan Lin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tatapanmu itu sangat mencurigakan .
Bagaimana kalau aku mentraktirmu makan malam ini?
Kita akan memiliki ikan mandarin berbentuk tupai
dan benih Gordon Euryale.
Usaha yang bagus, tapi jangan mengelak dari pertanyaan.
Berdasarkan reaksi Anda,
Kamu tidak bermasalah dengannya.
Apakah kamu...?
TIDAK,
Kamu harus mentraktirku makan malam nanti.
Aku punya rahasia besar yang ingin kubongkar.
Bajingan itu, Lin Yusen,
Dia malah menutup telepon saat saya berbicara.
Aku akan melaporkannya.
Sulit dipercaya.
Aku sudah banyak membantunya.
Sekarang aku butuh bantuan,
Dia beneran berani
menutup telepon saat aku menelepon?
Dengan baik,
Kalau begitu, balas dendam setimpal.
TIDAK,
kamu harus melihatnya
apa adanya,
serigala berbulu domba.
Dan bagaimana dia dirawat di rumah sakit.
sekadar untuk berlama-lama dan membicarakan operasi dengan kami.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Dia melakukannya
berikan kepada kami
banyak saran yang bermanfaat.
Dan
soal makan bersama,
Itu semua adalah perbuatannya.
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya.
Membujukmu untuk menghadiri pernikahan Lu Sha?
Aku takkan mengguruimu.
tentang seberapa buruknya itu.
Ya.
Tapi Shengyi,
Apakah kamu benar-benar di sini untuk membongkar rahasia?
Nie, menghabiskan waktu bersama Yusen
akhirnya pengaruhnya mulai terasa padamu.
Tidak buruk.
Aku hanya
Melakukan ini hanya untuk bersenang-senang.
Dia mencoreng reputasi kita.
melewati lumpur.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Jadi
Dia menceritakan semuanya padamu?
Dia sangat pendiam...
Seandainya dia tidak
membutuhkan bantuanku,
dia pasti akan
Hal itu membuatku tetap dalam ketidaktahuan selamanya.
Lihatlah dia.
Ini sudah berbicara sendiri.
Saya mencoba menghubunginya,
tetapi begitu namamu muncul,
Dia hanya mengatakan bahwa dia sibuk.
dan membungkam saya.
Itu sudah jelas.
Harga dirinya terlalu terluka untuk menghadapi kita.
Dia benar-benar sangat menghargai "harga dirinya"?
TIDAK.
Jika seseorang seperti Yusen
tidak lolos seleksi,
Sebenarnya kamu mencari siapa?
Anda tidak mendapatkan fasilitas tambahan.
tanpa membayar iuran Anda.
Tidak ada yang namanya makan siang gratis.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
TIDAK,
Aku benar-benar tersesat di sini.
Suasana yang sangat mendalam.
Kamu jadi mirip dengannya.
Shengyi,
makanlah beberapa ikan.
Ikan sebagai moncong?
Baiklah. Lagipula aku sangat lapar.
Dua mangkuk sudah cukup. Aku kenyang sekali.
Dengan baik...
Aku dapat giliran kerja malam ini,
jadi aku tidak bisa
mengantarmu nanti.
Aku baru saja mengirim pesan kepada Yusen.
Saat dia sampai di sini,
Dia akan mengantarmu pulang.
Shengyi.
Agak terlalu gamblang, bukan?
Benar-benar?
Maaf.
Operasi
Ini semua tentang ketelitian,
tetapi di luar rumah sakit,
Kita cenderung menyebut sesuatu apa adanya.
Kamu harus terbiasa dengan hal itu.
Melihat?
Di masa jayanya,
Dia bisa membuat seluruh kafetaria terkejut.
hanya dengan masuk sambil membawa kotak bekal.
Dia mungkin lebih tua sekarang,
tetapi dia sama sekali tidak kehilangan kepercayaan dirinya,
Bukankah begitu?
Nie, coba pikirkan dulu.
Jika kamu benar-benar berhasil mendapatkannya,
setiap gadis
sejak masa kuliah kedokteran kami,
akan mati karena iri hati
dari jarak bermil-mil jauhnya.
Betapa epiknya itu?
Apakah kamu tidak bersemangat?
Bukankah itu terasa luar biasa?
Shengyi,
hentikan itu.
Saya belum sempat makan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Apakah saya yang akan menyelesaikan ini?
Karena Nie yang menanggung biayanya,
selama dia setuju,
kalau begitu saya tidak keberatan.
Tugas memanggil. Berangkat untuk menyelamatkan nyawa.
Aku akan pergi
RUU tersebut
untukmu.
♪Tetesan Hujan♪
♪Terjatuh dari waktu saat kau berada di dekatku♪
♪Bernyanyi dalam keheningan♪
♪Dan dunia berhenti♪
♪Berputar tak terkendali♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
Anda seharusnya
pesan yang lain.
Kami sudah menyeleksi semuanya.
Aku baik-baik saja.
♪Aku akan datang♪
♪Untuk hari ketika kau akan datang kepadaku♪
Jadi, akhirnya kau bicara denganku?
Sejujurnya saya pikir
Kamu akan terlalu takut dan lari.
♪Tetaplah di sini♪
Sama sekali tidak.
Silakan ambil lagi.
♪Karena kau dan aku ditakdirkan bersama♪
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
♪Aku akan bermimpi,
semuanya akan tetap sama, sampai♪
Mohon berikan tagihannya.
♪Kau dekat denganku♪
Tunggu sebentar.
Ini salahku.
Aku sudah berjanji pada Shengyi.
Ambil punyaku.
Biar saya ambil ini.
Di Sini.
Ambil punyaku.
Aku cuma bercanda saja tadi.
Tapi karena saya sudah
Saya berterus terang,
Tidak mungkin aku membiarkanmu
membayar tagihannya.
Mobil tidak diperbolehkan masuk ke area ini.
Kita harus berjalan agak jauh.
Saya tidak tahu sama sekali
Dia akan datang menemuimu hari ini.
Jangan hiraukan apa pun yang dia katakan.
ke dalam hati.
Dia berkata
Nona Lu
Dia tidak pernah mengundangku ke pernikahan itu.
Jadi dia melewati saya dalam urusannya.
untuk mengadu padamu.
Benarkah begitu?
Ya.
Karena aku belum mengambil langkah apa pun,
Aku harus memeras otakku
hanya untuk menciptakan peluang.
Saya kira Anda akan
setidaknya sedikit malu tentang hal itu.
Namun setelah bersikap begitu terus terang,
rasanya sudah agak terlambat
untuk bertindak malu sekarang.
Dulu aku
sama langsungnya
seperti dirinya adanya.
Seandainya aku bertemu Lin Yusen lebih dulu,
Bagaimana jadinya jika situasinya berbeda?
Apakah aku akan jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama?
Karena kami berdua
sama-sama langsung ke intinya,
Apakah kita akan langsung cocok sejak awal?
Itu mungkin juga akan menyenangkan.
Aku berharap aku bertemu denganmu lebih dulu.
Oh, sial.
Apakah aku baru saja
Coba ucapkan itu dengan lantang?
Itu mungkin agak berlebihan.
Saya harap dia tidak marah.
Mengapa aku selalu kehilangan kendali diri?
saat aku berada di dekatnya?
Jadi,
Bantuan apa
yang Shengyi minta darimu?
Dia sedang mengerjakan sebuah makalah.
yang tumpang tindih
berdasarkan penelitian saya sebelumnya.
Dia hanya menginginkanku
untuk memeriksanya sekilas.
Dia tahu situasimu.
Namun dia tetap menyuruhmu melakukan semua ini.
Seharusnya aku tidak mentraktirnya makan malam.
Jangan khawatir soal itu.
Aku sudah melupakannya sekarang.
Setahun bersikap dramatis tentang tangan saya
itu sudah lebih dari cukup.
Mengapa harus terus seperti itu selamanya?
Saya telah melakukan
Banyak merenung
selama beberapa hari terakhir.
Aku bertindak impulsif.
dan membuatmu lengah.
TIDAK.
Benar-benar?
Baru beberapa hari berlalu,
Tapi kamu sudah punya lingkaran hitam di bawah mata.
Xiguang.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak
tiba-tiba saja aku memberitahumu
ketika kamu tidak siap.
Jika hal itu menyebabkan Anda merasa tidak nyaman,
Saya minta maaf.
Kedengarannya seperti itu
sangat familiar.
Saya minta maaf.
Sejujurnya saya tidak menyadarinya
Kamu dan Rong pernah menjalin hubungan.
Jika tidak,
Aku tidak akan mengaku padamu.
Saya harap
Aku tidak membuatmu kesulitan.
Jangan katakan itu.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Oke, saya akan berhenti.
Tetapi,
Apa yang tadi kukatakan?
Kamu hampir menangis sekarang.
Dasar cengeng.
Jangan minta maaf.
Jangan minta maaf untuk ini.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Ini menyakitkan.
untuk melihatmu berjuang
hanya untuk menjauh dariku.
Saya tidak akan membahasnya lagi.
Aku berjanji.
Tolong, berhentilah menghindariku, ya?
Ini melelahkan bagimu,
dan ini sulit bagi saya
untuk ikut bermain dan membiarkanmu bersembunyi.
Anda?
Ikut bermain?
Saya pikir
Aku hanya bersikap cerdas,
dengan statistik penghindaran yang maksimal.
Lalu bagaimana lagi?
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
untuk melakukan kunjungan lapangan.
Aku sudah kehabisan alasan.
untuk meninggalkan kantor
besok.
Jadi,
Berhentilah menghindariku,
Oke?
Aku tidak mau.
Benar-benar?
Kalau begitu, temani aku
saat aku bekerja lembur nanti malam.
[Konstruksi Pingyi Tianhe]
Apakah kamu
serius?
Ya.
Mengapa perjalanan tengah malam?
ke lokasi pabrik Fase II?
Saya ingin mendapatkan
Pendapat pemegang saham tentang sesuatu.
Jangan langsung memberi label pada saya.
Saya tidak.
Jangan pernah berpikir untuk membuat seseorang
yang masih muda dan riang seperti saya
Memikul tanggung jawab
yang tidak pernah saya setujui.
Lihatlah dirimu, sekarang jadi sangat berhati-hati.
Saya belajar dari yang terbaik, Bapak Lin.
Sebenarnya apa itu?
Katakan saja.
Coba lihat ini.
Ini adalah tata letak umumnya.
untuk pabrik Fase II,
dan inilah posisi kita saat ini.
Ini
tempat parkir terintegrasi PV yang telah ditentukan
untuk pabrik Fase II.
Kita sedang membangun kantin di sini.
untuk staf pabrik.
Tapi sebidang tanah di sana itu
masih belum pasti.
Ikuti saya.
Tepat di sini.
Dari tempat kita berdiri,
langsung ke ujung yang paling jauh.
Ada saran?
Itu pertanyaan yang tiba-tiba.
Saat ini saya benar-benar buntu.
Tapi jujur, aku selalu merasa
Situs ini agak hambar.
Steril?
Ya.
Kami memiliki halaman rumput dan banyak ruang hijau.
di dekat kantor dan asrama,
tetapi tanaman itu sendiri
Terlihat agak kosong.
Mungkin kita bisa
Apakah bagian ini perlu sedikit dihijaukan?
Mengapa kita tidak melakukannya?
Sebuah taman ramah lingkungan bertenaga PV?
Ini akan sepenuhnya bertenaga surya,
dengan halaman rumput yang bagus dan beberapa tanaman hijau,
dan kita bisa menambahkan
beberapa furnitur luar ruangan.
Untuk atap, kita bisa menggunakan...
Panel surya
yang dapat disesuaikan dan dimiringkan.
Pohon-pohon itu akan memberikan keteduhan di hari-hari yang cerah,
dan pada hari berawan,
jendela tersebut dapat dimiringkan agar cahaya masuk.
Dan jika hujan, pintu-pintu itu akan tertutup rapat.
Kita bahkan bisa menambahkan kios kecil.
untuk minuman dan makanan ringan.
Ini akan menjadi sukses besar.
Lihat, gedung administrasi
memiliki tempat seperti ini,
tetapi tanamannya tidak.
Kita juga harus membuat sesuatu
di sini,
jadi para pekerja punya tempat
untuk menghirup udara segar
selama waktu istirahat mereka.
Bagus sekali.
Saya setuju.
Kalau begitu, mari kita pilih itu.
Saya, sebagai pemegang saham Anda, telah mengambil keputusan ini.
Tuan Lin, bisakah Anda tolong
Apakah ini bisa diwujudkan secepatnya?
Jadi,
Apakah saya harus memiliki staf?
segera kerjakan sekarang juga,
atau menunggu sampai besok?
Sudah larut malam, jelas sekali...
Tunggu.
Apa maksudmu dengan "sekarang"?
Artinya mengikuti arahanmu
dan mewujudkannya dengan segera.
TIDAK,
Saya serahkan kepada Anda untuk menangani percakapan bolak-balik ini.
dengan berbagai departemen
untuk menggerakkan segala sesuatunya.
Jadi, kamu hanya mundur
dan tidak melakukan apa-apa?
Tentu saja tidak.
Saya yang menandatangani dokumen-dokumen ini.
Itu saja.
Kita sedang tidak bertugas.
Izinkan saya mengantarmu pulang.
Semenit sebelumnya dia adalah bawahan saya,
Selanjutnya, dia akan menjadi bos saya.
Sepertinya dia sedang mencoba merayu saya,
Namun, dia terus saja membebankan
begitu banyak pekerjaan padaku.
Jadikan ini prioritas.
Tuan Ding.
Kamu Nie, kan?
Pak Lin memberi saya penjelasan
pagi ini
tentang lahan kosong di B2.
Kita akan membuat
taman bertenaga surya, ya?
Ya.
Dia bertanya padaku
untuk mulai mendorong segala sesuatunya ke depan untuk saat ini.
Mengerti.
Van,
Mari kita atur pertemuan.
bersama Nie dari Admin.
Oh, dan periksa
bersama Bapak Hua dari Tech
untuk melihat apakah dia sedang luang
untuk bergabung dengan kami.
Tentu saja.
[Rencana Induk:
Ekspansi Tahap II Pembangkit Listrik Tenaga Surya Shuangyuan]
Semua yang ada di B2
ada di sini.
Kita sedang mempertimbangkan lahan seluas sekitar 1,2 mu.
Apa tujuan utama kita?
Saya baru saja mendapatkan tugas ini.
tadi malam saya sendiri,
jadi ide-ide saya masih sangat mentah.
Saya ingin bertukar pikiran
dengan kalian semua.
Ide dasarnya adalah
untuk membuat taman kecil
di mana staf
bisa nongkrong
saat jam istirahat makan siang.
Bangunan itu akan memiliki atap panel surya.
yang memberikan keteduhan, melindungi dari hujan,
dan menghasilkan energinya sendiri.
Saat ini, lokasi tersebut sangat kekurangan
ruang hijau.
Jadi, kami ingin membuatnya lebih meriah.
Jadi, apakah ia membutuhkan struktur utama?
Ya, kita akan membutuhkannya.
Tidak harus besar kok.
Mungkin sebuah jejak kaki.
sekitar 200 meter persegi?
Kita bisa membuatnya menjadi dua lantai.
Seharusnya itu bukan masalah.
Wan, catat ini.
Hubungi firma desain tersebut
dan mintalah beberapa contoh desain,
Anggaran disertakan.
Oke, saya setuju.
Tuan Ding.
Tuan Produk.
Silakan duduk.
Kami sudah membahasnya lewat telepon.
Saya yakin, Tuan Lin.
Apakah sudah memberi Anda penjelasan tentang hal ini?
Ya.
Saya hanya punya satu pertanyaan:
Apakah kita akan menggunakan BIPV?
atau BAPV?
[Keuntungan dan Kerugian BIPV vs. BAPV]
Jadi,
Ini BAPV.
Hanya berdiri sendiri
Sistem PV atap,
Kanan?
Lalu untuk apa aku berada di sini?
Ini terlalu sederhana.
Kapan,
Berhubunganlah dengan mereka.
Mengerti.
Sepertinya tugas baru dari Pak Lin
Ini cukup merepotkan.
Anda pernah
berlarian seperti orang gila
dari kantor ke kantor,
atau kamu terpaku di kursimu,
Terkubur dalam tumpukan dokumen.
Apa ini?
Kamu juga sebenarnya tidak mengerti, kan?
Tidak, sama sekali tidak tahu.
Besar.
Setidaknya aku bukan
satu-satunya yang tidak tahu apa-apa di sini.
Xiguang, lihat,
Kamu bisa menjelek-jelekkan dirimu sendiri sesukamu,
Tapi jangan libatkan aku dalam hal ini.
Serius, benda apa ini sebenarnya?
Secara teknis, saya adalah bagian dari perusahaan ini,
padahal aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Saya masih baru menggarap sebagian kecilnya saja,
tetapi pada dasarnya:
BAPV
sedang merenovasi bangunan
dengan sistem PV.
Ini lebih merupakan pengaturan yang berdiri sendiri,
seperti yang ada di atap rumah kita.
Lalu ada BIPV,
yaitu Sistem Fotovoltaik Terintegrasi Bangunan.
Itu sudah dirancang langsung ke dalam bangunan.
sejak awal.
Anda menggunakan panel PV
sebagai bahan bangunan sebenarnya,
mengintegrasikannya
ke dalam atap, dinding tirai,
atau tenda.
Ini menyatu dengan sempurna dengan strukturnya,
sehingga lebih hemat energi
dan lebih estetis.
Tentu saja,
membangunnya jauh lebih kompleks.
Jadi begitu.
Siapa yang menyangka?
memulai proyek kecil
Mungkinkah serumit ini?
Pengadaan, Teknologi, Teknik,
Keuangan.
Saya harus berurusan
dengan setiap departemen.
Saya kebanyakan hanya mengandalkan insting.
dan belajar sambil jalan.
Wah, aku benar-benar terjebak
dalam perangkap.
Saya menetapkannya untuk diri saya sendiri.
Yin Jie,
bagaimana bisa begitu
Apakah aku bermain di kedua sisi kesepakatan ini?
Dengan baik,
meskipun aku benar-benar tersesat,
kedengarannya seperti itu
sangat dalam.
Ya.
Kita semua memikul banyak peran.
Beralih dari atasan menjadi bawahan
adalah pembalikan yang mulus.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Saya punya kabar gembira
tentang kantin.
untuk dibagikan kepada kalian semua.
Kemarilah.
Apa itu?
Kafetaria.
Rencana untuk mengganti kontraktor
bergerak dengan kecepatan kilat.
Kata
dari Logistik adalah
bahwa setelah beberapa tahap penyaringan,
kita kalah
hingga tiga finalis terakhir.
Karena semua kutipan mereka kurang lebih
berada dalam kisaran yang sama,
Pak Lin ikut memberikan saran.
Dia mengatakan bahwa untuk sebuah kantin,
kita tidak bisa hanya melihat sisi keuntungan saja.
Yang terpenting adalah rasanya.
Jadi keputusan terakhirnya adalah untuk memiliki dua orang.
dari setiap departemen
Lakukan uji rasa dan pilih pemenangnya.
Pencicipan makanan
akan terjadi besok.
Luar biasa.
Siapakah yang beruntung dari tim kita?
Mengingat kita sedang melakukan verifikasi ini
untuk seluruh staf,
Tentu saja,
semua orang mengantre untuk mendapatkan tempat.
Poin yang masuk akal.
Tapi kita hanya punya sejumlah kursi terbatas.
Jadi, agar benar-benar adil,
Saya sudah memutuskan
Kita akan melakukan undian.
Benar.
Itu sudah seadil mungkin.
Tidak ada yang bisa membantah hal itu.
- Ya.
- Benar.
Perhatikan slipnya
sudah di dalam tas?
Dua di antaranya ditandai.
Jika Anda memilih satu, Anda mewakili
departemen kami.
Tunggu, apa isi kertas itu?
Anda akan lihat apakah Anda cukup beruntung
untuk mendapatkannya.
Siapa yang mau memulai?
Semoga itu aku.
Tuan Lin.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ya, untuk mencicipi makanan.
Kita serahkan pada keberuntungan
dengan undian.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Mustahil,
Itu akan mengacaukan peluangnya.
Bukan itu maksudku.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin saya bergabung?
Tentu saja.
Mengganti lokasi kantin
adalah keputusan Anda.
Anda pantas mendapatkan semua pujian,
jadi sudah sepatutnya Anda berada di sini.
Nie benar.
Mari kita tambahkan satu lembar kertas lagi.
Jadi, siapa yang akan mulai duluan?
Aku.
Aku ingin menjadi penguasa
takdirku sendiri.
Tentu saja, giliranmu.
Tuan Wang,
Anda pasti mengocoknya
dengan cukup lemah.
Sekarang nasibku benar-benar seperti lembaran kosong.
Tuan Lin.
Saya akan mulai terakhir.
Tentu.
Baiklah, saya akan pergi.
Baiklah.
Ayo semuanya.
Ayo.
Saya akan memilih satu.
Izinkan saya ikut serta juga.
Tidak ada untukku.
Giliran saya.
Apakah ini?
Pecinta kuliner.
[Pecinta Kuliner]
Sangat cocok untukmu.
- Ya.
- Tepat sekali.
Itu dia.
Baiklah,
Hanya tersisa satu slot mencicipi.
Ini antara Tuan Lin
dan Tidak.
Pertarungan terakhir.
Siapa
akan menjadi pecinta kuliner yang beruntung.
Administrasi?
Mari kita lakukan bersama-sama.
Oke.
Pecinta kuliner.
Menembak.
Sepertinya Nie memang orang yang terpilih.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪